# Оригинал

### Резеда Шарафиева - Синсез

```
Синсез айлар еллар кебек,
Коне дэ, минуты да.
Мэнге бергэ янсак иде,
Чын мэхэббэт утында.

Мин бит синсез - сунгэн йолдыз,
Мин бит синсез - жырсыз-монсыз.
Мин синсез - тулган кунел,
Мин синсез - беркем тугел.

Куктэ айнын кояшы бар,
Син - жирдэге кояшым.
Тормыш дигэн озын юлда
Атлый торган юлдашым.

Мин бит синсез - сунгэн йолдыз,
Мин бит синсез - жырсыз-монсыз.
Мин синсез - тулган кунел,
Мин синсез - беркем тугел.

Син - минем тэуге хыялым.
Бар байлыгым, алтыным.
Жырларым да, моннарым да
Бары сина, акыллым.

Мин бит синсез - сунгэн йолдыз,
Мин бит синсез - жырсыз-монсыз.
Мин синсез - тулган кунел,
Мин синсез - беркем тугел.
```

------

# Перевод

### Резеда Шарафиева - Без тебя

```
Без тебя месяцы как годы,
И дни, и минуты.
Вечно бы вместе горели
В огне истинной любви.

Я ведь без тебя - угасшая звезда,
Я ведь без тебя - без песни и печали.
Я без тебя - раненая душа,
Я без тебя - никто.

В небе у месяца есть солнце,
Ты - моё земное солнце.
На длинной дороге жизни
Ты мой спутник верный.

Я ведь без тебя - угасшая звезда,
Я ведь без тебя - без песни и печали.
Я без тебя - раненая душа,
Я без тебя - никто.

Ты - моя первая мечта,
Всё богатство, золото моё.
И песни мои, и грусть моя -
Всё тебе, разумный мой.

Я ведь без тебя - угасшая звезда,
Я ведь без тебя - без песни и печали.
Я без тебя - раненая душа,
Я без тебя - никто.
```
